Repository: RRL-NITRo/hairo-world-plugin
Catalog: src/BodyGeneratorPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Pipe
ja: パイプ

source: Grating
ja: グレーチング

source: Slope
ja: スロープ

source: BoxTerrain
ja: ボックステレイン

source: CrawlerRobot
ja: クローラロボット

source: BodyGenerator
ja: ボディジェネレータ

source: CrawlerRobot Builder
ja: クローラロボットビルダ

source: Front SubTrack
ja: サブトラック（前）

source: Rear SubTrack
ja: サブトラック（後）

source: AGX
ja: ＡＧＸ

source: Chassis
ja: シャーシ

source: Track
ja: トラック

source: Spacer
ja: スペーサ

source: mass [kg]
ja: 質量 [kg]

source: color
ja: 色

source: size(x-y-z) [m, m, m]
ja: サイズ(x-y-z)[m, m, m]

source: radius [m]
ja: 半径 [m]

source: width [m]
ja: 幅 [m]

source: wheelbase [m]
ja: ホイールベース [m]

source: radius(forward-backward) [m]
ja: 半径（前-後） [m

source: Track Belt
ja: ベルト（トラック）

source: SubTrack Belt
ja: ベルト（サブトラック）

source: number of nodes [-]
ja: ノードの数 [-]

source: node thickness [m]
ja: ノードの厚さ（凹） [m]

source: node width [m]
ja: ノードの幅 [m]

source: node thickerthickness [m]
ja: ノードの厚さ（凸） [m]

source: use thicker node every [-]
ja: ノードの周期 [-]

source: node distance tension [m, e-]
ja: ノードのテンション [m, e-]

source: stabilizing hinge friction parameter [-, e-]
ja: ヒンジの摩擦 [-, e-]

source: min stabilizing hinge normal force [N]
ja: ヒンジの法線力 [N]

source: hinge compliance [rad/Nm, e-]
ja: ヒンジコンプライアンス [rad/Nm, e-]

source: hinge spook damping [s]
ja: ヒンジスプークダンパ [s]

source: nodes to wheels merge threshold [-]
ja: ノードのマージ閾値 [-]

source: nodes to wheels split threshold [-]
ja: ノードのスプリット閾値 [-]

source: &Reset
ja: リセット

source: &Import
ja: インポート

source: &Export
ja: エクスポート

source: &Ok
ja: Ｏｋ

source: Open a configuration file
ja: 設定ファイルの読み込み

source: Open
ja: 読み込み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: YAML files (*.yaml *.yml)
ja: YAMLファイル(*.yaml *.yml)

source: Any files (*)
ja: 全てのファイル (*)

source: Save a configuration file
ja: 設定ファイルの保存

source: Save
ja: 保存

source: Select a color
ja: 色の選択

source: File
ja: ファイル

source: &Save
ja: 上書き保存

source: &Save As...
ja: 保存

source: &Reload
ja: 再読み込み

source: Save a Body file
ja: ボディを保存

source: Body files (*.body)
ja: ボディファイル (*.body)

source: Grating Builder
ja: グレーチングビルダ

source: Mass [kg]
ja: 質量 [kg]

source: Height [m]
ja: 高さ [m]

source: Frame width [m]
ja: フレームの横幅 [m]

source: Frame height [m]
ja: フレームの縦幅 [m]

source: Grid width [m]
ja: 格子の横幅 [m]

source: Grid height [m]
ja: 格子の縦幅 [m]

source: Horizontal grid [-]
ja: 横方向の格子数 [-]

source: Vertical grid [-]
ja: 縦方向の格子数 [-]

source: Color [-]
ja: 色 [-]

source: Size [m, m, m]
ja: 大きさ [m, m, m]

source: Pipe Builder
ja: パイプビルダ

source: Length [m]
ja: 長さ [m]

source: Inner diameter [m]
ja: 内径 [m]

source: Outer diameter [m]
ja: 外径 [m]

source: Opening angle [deg]
ja: 開口角度 [deg]

source: Step angle [deg]
ja: きざみ角度 [deg]

source: Slope Builder
ja: スロープビルダ

source: Width [m]
ja: 幅 [m]

source: BoxTerrain Builder
ja: ボックステレインビルダ

source: &Load
ja: 読み込み

source: Input File (.csv)
ja: 入力ファイル (.csv)

source: scale[0.1-10.0]
ja: スケール[0.1-10.0]

source: Open a CSV file
ja: CSVファイルの読み込み

source: CSV files (*.csv)
ja: CSVファイル(*.csv)
